	Leandro Karnal, historiador e professor brasileiro possui um pensamento um tanto como materialista sobre a visão de ciência. Por ser ateu, admite ainda que minimante a importância de certos abstratos na questão cientifica. Contudo, a visão de Karnal parte de uma visão histórica sobre a ciência, no qual, aponta os acontecimentos do século XX como uma das experiencias que, fizeram a humanidade além de testar o poder, como, deserdar a ciência como alternativa, buscando muitas outras formas de contentamento e entendimento sobre as questões humanas. Neste sentido, uma das razões explicadas por Leandro é que a humanidade, no século passado, passou por experiências que usurparam o poder cientifico a um nível desumano como em Auschwitz, em Hiroshima e Nagasaki no Japão, levando o ser humano como civilização, perceber que somos mortais.
	Todavia, a visão ampla e de certa forma muito abrangente do professor
