Vetrores, aprender

1° - Equações paramétricas e cartesiana da reta.
2° - Ângulo entre retas; distância de um ponto a uma reta; equações da circunferência.
3° - Rotação de eixos coordenados
4° - Sistema de coordenadas no espaço
5° - Sistema de coordenadas no espaço; distância entre dois pontos; esfera
6° - Distância entre dois pontos; esfera; vetores no espaço; operações envolvendo vetores; produto vetorial.
7° - Interpretação geométrica do produto vetorial.
8° - Produto misto (volume de um paralelepípedo); equação do plano.
9° - Equação do plano; equações paramétricas do plano.
10° - Equações paramétricas da reta; intersecção de planos.